Привет, Артем. Приятно познакомиться)

Ответы на рекомендации:
1. Добавил обращение к портам в env
2. Создал папку для тестов
3. Запихнул входные тестовые фитчи в конфиг для файла test_request_docker.py. Работает) спасибо)
4. Оставил один curl запрос
5. Изменил нейминг для роута
6. Исправил сообщение об ошибки на подробное
7. Обернул в функцию тестовые запросы файл test_requests10-grafana

Спасибо за предложения улучшения кода. Еще такой вопрос: расскажи пожалуйста какие лайфхаки в работе ты узнал за время работы в DS и Ml??
Заранее спасибо))