# Мониторинг

Grafana — это платформа с открытым исходным кодом для визуализации, мониторинга и анализа данных.
Она предназначена для отображения всевозможных циклических метрик. Помимо предопределенных системных метрик (CPU, IO, etc..), можно сконфигурировать любой набор произвольных метрик — онлайн, профит и т.д. Можно создать любое количество произвольных дашбордов.

## Для мониторинга выбраны метрики нескольких слоев:

### Инфраструткурный слой:
- <Метрика process_virtual_memory_bytes - потребление RAM>

Эта метрика выбрана, так как она показывает сколько оперативной памяти занято именно сейчас.
Используется график Gauge для лучшего визуального понимания + изменение формата в мегабайты.


### Метрики реального времени:
- <Метрика main_app_predictions_sum / main_app_predictions_count - средняя предсказанная цена>

Эта метрика выбрана, так как она показывает какая средняя предсказанная цена, она поможет проверить предсказания на валидации и на тестовых параметрах.
Используется линейный график, потому что на нем лучше видно, как с течением времени меняется средняя предсказанная цена. 
...

### Метрики прикладного уровня:
- <Метрика http_request_duration_seconds_count - количество запросов>

Эта метрика выбрана, так как она показывает общее количество запросов к микросервису и можно выявить дефекты работы.
Используется линейный график, потому что на нем лучше видно, как с течением времени меняется количество запросов.

- <Метрика  rate(http_request_duration_seconds_count[5m]) - количество запросов>

Эта метрика выбрана, так как она показывает количество запросов к микросервису в 5 минут и можно выявить дефекты работы.
Используется линейный график, потому что на нем лучше видно, как с течением времени меняется количество запросов.
...

